Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/booking/*/booking.po
Languages: ja_jp

source: Settings - Additional Charges Item
ja_jp: 設定 -追加料金の項目

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Price
ja_jp: 価格

source: Weight
ja_jp: 優先度

source: Enabled?
ja_jp: 有効ですか？

source: Please enter a valid amount.
ja_jp: 有効な額を入力してください。

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: This field should be numeric.
ja_jp: このフィールドは数値でなければなりません。

source: Selected additional charges item has been deleted.
ja_jp: 選択した追加料金の項目が削除されました。

source: Record Deleted
ja_jp: レコードを削除

source: The Record '%1' has been saved.
ja_jp: レコード「%1」を保存しました。

source: Saved
ja_jp: 保存

source: Your additional charges item '%1' has been added.
ja_jp: 追加費用の項目「%1」が追加されました。

source: Settings - Booking Preferences Configuration
ja_jp: 設定 - 予約の環境設定を設定

source: Day starts at
ja_jp: 1日の正午

source: Day ends at
ja_jp: 終了日から

source: Log email?
ja_jp: メールをログに記録しますか？

source: New Slot Colour
ja_jp: 新しいスロットカラー

source: Slot Editing Colour
ja_jp: スロットの編集カラー

source: Booked Slot Colour
ja_jp: 予約されたスロットカラー

source: Provisional Slot Colour
ja_jp: 仮のスロットカラー

source: The Booking configuration has been saved.
ja_jp: 予約の設定を保存しました。

source: Settings - Resource
ja_jp: 設定 - リソース

source: Resource type
ja_jp: リソースタイプ

source: - select -
ja_jp: - 選択 -

source: Description
ja_jp: 説明

source: Is Unlimited?
ja_jp: 無制限ですか？

source: Resource configuration set
ja_jp: リソース構成セット

source: Resource Location
ja_jp: リソースロケーション

source: The selected set does not contain any options, please select another
ja_jp: 選択されたセットに任意のオプションが含まれていないので、別のものを選択してください

source: Selected resource has been deleted.
ja_jp: 選択したリソースは削除されました。

source: Settings - Resource Configuration Option
ja_jp: 設定 - リソース構成オプション

source: Max Size
ja_jp: 最大サイズ

source: Unit
ja_jp: 単位

source: Selected resource configuration option has been deleted.
ja_jp: 選択したリソースの設定オプションが削除されました。

source: Settings - Resource Configuration Set
ja_jp: 設定 - リソースの構成セット

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Selected resource configuration set has been deleted.
ja_jp: 選択したリソースの構成セットが削除されました。

source: Your resource configuration set '%1' has been added. You can add resource option now.
ja_jp: リソースの構成設定「%1」が追加されました。リソースオプションを追加することができます

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Additional Charges Item
ja_jp: 追加料金の項目を編集

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Disable Additional Charges Item
ja_jp: 追加料金の項目を無効

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable Additional Charges Item
ja_jp: 追加料金の項目を有効

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Additional Charges Item
ja_jp: 追加料金の項目を削除

source: Settings - Additional Charges Item
ja_jp: 設定 - 追加料金の項目

source: Edit Resource
ja_jp: リソースを編集

source: Disable Resource
ja_jp: リソースを無効

source: Enable Resource
ja_jp: リソースを有効

source: Delete Resource
ja_jp: リソースを削除

source: Settings - Manage Resource
ja_jp: 設定 - リソースの管理

source: Edit Resource Configuration Option
ja_jp: リソースの構成オプションを編集

source: Disable Resource Configuration Option
ja_jp: リソースの構成オプションを無効

source: Enable Resource Configuration Option
ja_jp: リソースの設定オプションを有効

source: Delete Resource Configuration Option
ja_jp: リソースの構成オプションを削除

source: Edit Resource Configuration Set
ja_jp: リソースの構成セットを編集

source: Edit Options
ja_jp: オプションを編集

source: Edit Resource Configurtation Options
ja_jp: リソースの構成オプションを編集

source: Disable Resource Configuration Set
ja_jp: リソースの構成セットを無効

source: Enable Resource Configuration Set
ja_jp: リソースの構成セットを有効

source: Delete Resource Configuration Set
ja_jp: リソースの構成セットを削除

source: PO Number
ja_jp: PO 番号

source: Booking Status
ja_jp: 予約ステータス

source: Send Booking Confirmation Email
ja_jp: 予約の確認メールを送信

source: Booking ID %1 '%2'
ja_jp: 予約ID %1 '%2'

source: Purchase Order Number %1 '%2'
ja_jp: 購入のオーダー番号 %1 '%2'

source: Payment Status %1
ja_jp: %1 の支払いステータス

source: or
ja_jp: または

source: Status %1
ja_jp: ステータス %1

source: We did not recognize the search field: %1.
ja_jp: 検索フィールドを認識しません : %1

source: Purchase Order Number
ja_jp: 購入のオーダー番号

source: Resource Type
ja_jp: リソースタイプ

source: Booking ID
ja_jp: 予約ID

source: Booking Title
ja_jp: 予約タイトル

source: From
ja_jp: 差出人

source: Quantity
ja_jp: 分量

source: Slot is cancelled
ja_jp: 解除されたスロット

source: Slot is in the Trash
ja_jp: スロットはゴミ箱にあります

source: Name
ja_jp: 名前

source: Primary Contact ID
ja_jp: 主な連絡先ID

source: Secondary Contact ID
ja_jp: 予備の連絡先ID

source: Status ID
ja_jp: ステータスID

source: Booking Date
ja_jp: 予約日

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: Total amount
ja_jp: 合計金額

source: Note
ja_jp: 注意

source: Adhoc Charges Note
ja_jp: アドホック料金のノート

source: Participants Estimate
ja_jp: 参加者の推定

source: Participants Actual
ja_jp: 実際の参加者

source: Discount Amount
ja_jp: 割引額

source: Booking is in the Trash
ja_jp: 予約はゴミ箱にあります

source: Created By
ja_jp: 作成

source: Created Date
ja_jp: 作成日

source: Updated By
ja_jp: 更新

source: Updated Date
ja_jp: 更新日

source: Day Start At
ja_jp: 開始日から

source: Day End At
ja_jp: 終了日から

source: Time Period
ja_jp: 時間帯

source: Log Confirmation Email
ja_jp: 確認メールをログに記録

source: Unlimited Resource Time Config
ja_jp: 無制限のリソース時間を設定

source: Cc Email Address
ja_jp: CC メールアドレス

source: Bcc Email Address
ja_jp: BCC メールアドレス

source: Slot New Colour
ja_jp: スロットの新しいカラー

source: Slot Being Edited Colour
ja_jp: スロットビーイングの編集カラー

source: Slot Booked Colour
ja_jp: 予約されたスロットカラー

source: Slot Provisional Colour
ja_jp: スロットの仮のカラー

source: Slot Unavailable Colour
ja_jp: スロットの使用不可カラー

source: Cancellation Date
ja_jp: 解約日

source: Cancellation charge
ja_jp: 解約料

source: Additional charge
ja_jp: 追加料金

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Contribution ID
ja_jp: 支援ID

source: Type ID
ja_jp: タイプID

source: Location ID
ja_jp: ロケーションID

source: Set ID
ja_jp: セットID

source: Unit ID
ja_jp: 単位ID

source: Resource ID
ja_jp: リソースID

source: Start
ja_jp: 開始

source: End
ja_jp: 終了

source: Time Required
ja_jp: 時間は必須です

source: SubSlot is cancelled
ja_jp: サブスロットの解除

source: SubSlot is in the Trash
ja_jp: サブスロットはゴミ箱にあります

source: Add unlimited resources
ja_jp: 無制限のリソースを追加

source: Edit Booking
ja_jp: 予約を編集

source: New Booking
ja_jp: 新しい予約

source: Sub total
ja_jp: 小計

source: Total
ja_jp: 合計

source: Discount amount
ja_jp: 割引額

source: Ad-hoc charges
ja_jp: アドホック料金

source: Unlimited Resource(s)
ja_jp: 無制限のリソース

source: << Previous
ja_jp: << 前へ

source: Next >>
ja_jp: 次へ >>

source: The requested booking record does not exist (possibly the record was deleted).
ja_jp: 要求された予約レコード (おそらくレコードは削除された) が存在しません。

source: The requested booking record has already been cancelled
ja_jp: 要求された予約レコードは既にキャンセルされました

source: Update Booking
ja_jp: 予約を更新

source: Done
ja_jp: 完了

source: Send email?
ja_jp: メールを送信しますか？

source: There is no valid from email address present. You can add here <a href='%1'>Add From Email Address.</a>
ja_jp: 現在の差出人メールアドレスは有効ではありません。あなたはここで <a href='%1'>差出人メールアドレスを追加</a>できます。

source: Notice
ja_jp: 通知

source: From Email Address
ja_jp: 差出人メールアドレス

source: Header
ja_jp: ヘッダ

source: Footer
ja_jp: フッター

source: Both
ja_jp: 両方

source: Primary contact
ja_jp: 主な連絡先

source: Secondary contact
ja_jp: 予備の連絡先

source: Email to
ja_jp: メール宛先

source: Record Payment?
ja_jp: 支払いレコードですか？

source: Select contact
ja_jp: 連絡先を選択

source: Received
ja_jp: 受信済み

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Financial Type
ja_jp: 金融タイプ

source: Paid By
ja_jp: 支払い済

source: Transaction ID
ja_jp: 取引ID

source: Payment Status
ja_jp: 支払いステータス

source: Include payment information on booking confirmation email?
ja_jp: 確認メールに、予約の支払い情報を含めますか？

source: Please select a contact(s) to send email to.
ja_jp: 宛先メールを送信する連絡先を選択してください。

source: Please select a secondary contact.
ja_jp: 予備の連絡先を選択してください。

source: Please select a from email address.
ja_jp: メールアドレスから選択してください。

source: Please select a contact for recording payment.
ja_jp: 支払いを記録するための連絡先を選択してください。

source: Please select a contact for recording payment
ja_jp: 支払いを記録するための連絡先を選択してください。

source: Please select a financial type.
ja_jp: 金融タイプを選択してください。

source: This field is required.
ja_jp: このフィールドは必須です。

source: Please select a payment instrument.
ja_jp: 支払い手段を選択してください。

source: Please select a valid payment status.
ja_jp: 有効な支払いステータスを選択してください。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Date of Cancellation
ja_jp: 解約日

source: Booking Amount
ja_jp: 予約金額

source: Cancellation %
ja_jp: % 解約

source: Cancellation Charge
ja_jp: 解約料

source: Additional Charges
ja_jp: 追加料金

source: Charge Comment
ja_jp: チャージコメント

source: Amount to Pay
ja_jp: 支払い額

source: The booking '%1' has been cancelled.
ja_jp: 予約「%1」はキャンセルされました。

source: Booking Information
ja_jp: 予約情報

source: Purchase order number
ja_jp: 購入のオーダー番号

source: Booking status
ja_jp: 予約ステータス

source: Date booking made
ja_jp: 予約作成日

source: Estimate number of participants
ja_jp: 参加者の推定数

source: Final number of participants
ja_jp: 最終的な参加者数

source: << Back
ja_jp: << 戻る

source: Complete and Save
ja_jp: 完了して保存

source: Unfortunately one or more of your booking slots are clashing with another booking. You will need to edit your booking times to resolve this before you can save your booking. Please go back to the first page to edit your booking slots.
ja_jp: 残念ながら、あなたの予約スロットのうちの 1 つ以上が、他の予約と競合しています。この問題を解決するため、予約を保存する前に、予約時間を編集する必要があります。予約スロットを編集する最初のページに戻ってください。

source: Selected booking has been deleted.
ja_jp: 選択した予約を削除しました。

source: The booking '%1' has been saved.
ja_jp: 予約「%1」を保存しました。

source: View Booking for
ja_jp: 以下のための予約を表示

source: Select Booking Date
ja_jp: 予約日を選択

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Contact Name or Email
ja_jp: 連絡先名、またはメール

source: - actions -
ja_jp: - アクション -

source: Actions:
ja_jp: アクション :

source: Search
ja_jp: 検索

source: Find Bookings
ja_jp: 予約を検索

source: Resource(s)
ja_jp: リソース

source: Select resources
ja_jp: リソースを選択

source: Print Bookings
ja_jp: 予約を印刷

source: Booking
ja_jp: 予約

source: View Booking
ja_jp: 予約を表示

source: View
ja_jp: 表示

source: Update Status
ja_jp: ステータスを更新

source: Record Payment
ja_jp: 支払いレコード

source: Delete Booking
ja_jp: 予約を削除

source: Associated Contact
ja_jp: 関連する連絡先

source: Date Booking Made
ja_jp: 予約作成日

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Contact Type
ja_jp: 連絡先タイプ

source: Booking Contact
ja_jp: 予約の連絡先

source: CiviCRM Booking Search
ja_jp: CiviCRM 予約検索

source: Booking - Confirmation and Receipt (off-line)
ja_jp: 予約 - 確認と受領書 (オフライン)

source: Booking - Confirmation Receipt
ja_jp: 予約 - 確認受領書

source: Booking Status:
ja_jp: 予約ステータス :

source: Resource Configuration Set
ja_jp: リソース構成セット

source: Manage Resources
ja_jp: リソースの管理

source: Additional Charges Item
ja_jp: 追加料金の項目

source: Size Unit
ja_jp: サイズ単位

source: Cancellation Charges
ja_jp: 解約料

source: Booking Component Settings
ja_jp: 予約コンポーネントの設定

source: Day View
ja_jp: 日付を表示

source: Add Unlimited Resource
ja_jp: 無制限のリソースを追加

source: Edit Additional Charges
ja_jp: 追加料金を編集

source: Unlimited resource removed
ja_jp: 無制限のリソースを削除

source: Edit unlimited resource
ja_jp: 無制限のリソースを編集

source: select resource
ja_jp: リソースを選択

source: Please select the date and time during the valid booking time.
ja_jp: 有効な予約時間中の日付と時刻を選択してください。

source: select configuration
ja_jp: 構成を選択

source: %1 has been created.
ja_jp: %1 が作成されました。

source: Contact Saved
ja_jp: 連絡先の保存

source: New Additional Charges Item
ja_jp: 新しい追加料金の項目

source: Edit Addiitonal Charges Item
ja_jp: 追加料金の項目を編集

source: WARNING: Deleting this Additional Charges Item will result in the loss of all records which use the Additional Charges Item. This may mean the loss of a substantial amount of data, and the action cannot be undone
ja_jp: 警告 : この追加料金の項目を削除すると、追加料金の項目を使用するすべてのレコードが失われます。これは、かなりの量のデータ損失の可能性もあり、操作を取り消すこともできません

source: Do you want to continue?
ja_jp: 続行しますか？

source: Booking System Configuration
ja_jp: 予約システムの構成

source: Time
ja_jp: 時間

source: Booking confirmation emails
ja_jp: 予約の確認メール

source: Booking configuration setting
ja_jp: 予約構成の設定

source: Slot colour scheme
ja_jp: スロットのカラースキーム

source: New Resource
ja_jp: 新しいリソース

source: WARNING: Deleting this Resource will result in the loss of all records which use the Resource. This may mean the loss of a substantial amount of data, and the action cannot be undone.
ja_jp: 警告 : このリソースを削除すると、リソースを使用するすべてのレコードが失われます。これは、かなりの量のデータ損失の可能性もあり、操作を取り消すこともできません

source: <a href='%1'>Click here</a> if you want to add new configuration set to your site.
ja_jp: サイトに新しい設定セットを追加する場合は<a href='%1'>ここをクリック</a>してください。

source: New Resource Configuration Option
ja_jp: 新しいリソースの構成オプション

source: WARNING:Deleting this Resource Configuration Option will result in the loss of all records which use the Resource Configuration Option. This may mean the loss of a substantial amount of data, and the action cannot be undone.
ja_jp: 警告 : このリソースの設定オプションを削除すると、リソースの設定オプションを使用するすべてのレコードが失われます。これは、かなりの量のデータ損失の可能性もあり、操作を取り消すこともできません

source: New Resource Config Set
ja_jp: 新しいリソースの設定セット

source: Edit Resource Config Set
ja_jp: リソースの設定セットを編集

source: Delete Resource Config Set
ja_jp: リソースの設定セットを削除

source: WARNING:Deleting this Resource Configuration Set will result in the loss of all records which use the Configuration Set. This may mean the loss of a substantial amount of data, and the action cannot be undone
ja_jp: 警告 : このリソース構成の設定を削除すると、構成セットを使用するすべてのレコードが失われます。これは、かなりの量のデータ損失の可能性もあり、操作を取り消すこともできません

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Add Additional Charges Item
ja_jp: 追加料金の項目を追加

source: There are no aditional charges.
ja_jp: いずれの追加料金はありません。

source: Add Additional Charges
ja_jp: 追加料金を追加

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Location
ja_jp: ロケーション

source: Unlimited?
ja_jp: 無制限ですか？

source: Add Resource
ja_jp: リソースを追加

source: There are no resources.
ja_jp: リソースはありません。

source: Add Resource Configuration Option
ja_jp: リソースの構成オプションを追加

source: There are no resources configuration option.
ja_jp: いずれのリソースの設定オプションはありません。

source: Add Resource Configruation Option
ja_jp: リソースの構成オプションを追加

source: Add Resource Configuration Set
ja_jp: リソースの構成セットを追加

source: There are no resources configuration set.
ja_jp: いずれもリソースの設定セットがありません。

source: Cancel Booking?
ja_jp: 予約をキャンセルしますか？

source: Event Start Date
ja_jp: イベントの開始日

source: Event End Date
ja_jp: イベントの終了日

source: Resource Fees
ja_jp: リソース料金

source: Unlimited Resource Fee
ja_jp: 無制限のリソース料金

source: Email booking conformation
ja_jp: メールの予約確認

source: Receipt Message
ja_jp: 受領書メッセージ

source: If you need to include a special message for this booking contacts, enter it here. Otherwise, the confirmation email will include the standard receipt message configured under System Message Templates.
ja_jp: この予約の連絡先に、特別なメッセージを含める必要がある場合は、ここに入力してください。それ以外の場合の確認メールは、システムメッセージ、テンプレートで構成された標準の受領書メッセージが含まれます。

source: Payment status
ja_jp: 支払いステータス

source: Unpaid
ja_jp: 未払い

source: Payment details
ja_jp: 支払い詳細

source: Booking payment amount. A contribution record will be created for this amount.
ja_jp: 支払い金額の予約になります。支援レコードがこの額で作成されます。

source: Select the appropriate financial type for this payment.
ja_jp: この支払いの適切な金融タイプを選択してください。

source: Booking information
ja_jp: 予約情報

source: Update Status/Record Contribution
ja_jp: ステータス / 支援レコードの更新

source: WARNING: Deleting this Booking will result in the loss of all records which use the Booking. This may mean the loss of a substantial amount of data, and the action cannot be undone.
ja_jp: 警告 : この予約を削除すると、予約を使用するすべてのレコードが失われます。これは、かなりの量のデータ損失の可能性もあり、操作を取り消すこともできません

source: Current status
ja_jp: 現在のステータス

source: View Booking - ID
ja_jp: 予約を表示 - ID

source: Primary Contact
ja_jp: 主な連絡先

source: Participant estimated
ja_jp: 推定された参加者

source: Participant actual
ja_jp: 実際の参加者

source: Sub Total
ja_jp: 小計

source: Resources
ja_jp: リソース

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: Price Per Unit
ja_jp: 単位あたりの価格

source: Total Amount
ja_jp: 合計金額

source: Unlimited Resources
ja_jp: 無制限のリソース

source: Parent Resource
ja_jp: 親リソース

source: Adhoc Charges Items
ja_jp: アドホック料金の項目

source: Item
ja_jp: 項目

source: Cancellation
ja_jp: 解約

source: Date Cancelled
ja_jp: キャンセル日

source: Booking Price
ja_jp: 予約価格

source: This booking was cancelled
ja_jp: この予約はキャンセルされました

source: Cancellation Subtotal
ja_jp: 解約の小計

source: Other Cancellation Charges
ja_jp: その他の解約料

source: Cancellation Fee
ja_jp: 解約料

source: Contribution
ja_jp: 支援

source: Source
ja_jp: ソース

source: Received Date
ja_jp: 受信した日付

source: Thank-you sent
ja_jp: 感謝の送信

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Premium
ja_jp: プレミアム

source: Edit Search
ja_jp: 検索を編集

source: No matches found.
ja_jp: 一致は見つかりません。

source: Booking Date=
ja_jp: 予約日=

source: Suggestions:
ja_jp: 提案 :

source: Try a different date
ja_jp: 別の日付を試してください

source: Start Dates
ja_jp: 開始日

source: End Dates
ja_jp: 終了日

source: Function Title
ja_jp: 関数タイトル

source: Estimated event participants
ja_jp: 推定されるイベント参加者

source: Secondary Contact
ja_jp: 予備の連絡先

source: Unlimited resources
ja_jp: 無制限のリソース

source: Deliver at
ja_jp: 配信

source: No matches found for:
ja_jp: 一致は見つかりません :

source: No matching bookings found.
ja_jp: 一致する予約は見つかりません。

source: if you are searching by client name, check your spelling
ja_jp: クライアント名で検索する場合は、あなたのスペルをチェックします

source: try a different spelling or use fewer letters
ja_jp: 少ない文字を使用、または別のスペルを試してください

source: if you are searching within a date range, try a wider range of values
ja_jp: 日付の範囲内で検索する場合は、広範囲の値を試してください

source: make sure you have enough privileges in the access control system
ja_jp: 必ず、アクセス制御システムに十分な権限があることを確認してください

source: Edit Search Criteria
ja_jp: 検索条件を編集

source: New
ja_jp: 新規

source: End date time must be after start date time
ja_jp: 終了日時は、開始日時の後でなければなりません

source: Add resource to basket
ja_jp: バスケットにリソースを追加

source: Loading ...
ja_jp: 読み込み中...

source: Resource removed
ja_jp: リソースを削除

source: There are no resources to display. <a href='%1'>Click here</a> if you want to add new resources your site.
ja_jp: 表示するリソースがありません。新しいリソースをサイトに追加したい場合は、<a href='%1'>ここをクリック</a>してください。

source: View contact record
ja_jp: 連絡先レコードを表示

source: Date Booking Start
ja_jp: 予約開始日

source: Date Booking End
ja_jp: 予約終了日

source: View Booking Contact Record
ja_jp: 予約の連絡先レコードを表示

source: View related booking
ja_jp: 関連予約を表示

source: (In your native language) The current time is %1.
ja_jp: (母国語) 現在の時刻は %1 です。

source: Add a booking for this contact
ja_jp: この連絡先の予約を追加

source: No booking have been recorded from this contact.
ja_jp: 予約は、この連絡先から記録されていません。

source: Associated Contact Booking
ja_jp: 関連する連絡先の予約

source: Select resource
ja_jp: リソースを選択

source: Time required
ja_jp: 時間は必須です

source: Price estimate
ja_jp: 見積書

source: Resource label
ja_jp: リソースラベル

source: Total Price
ja_jp: 合計価格

source: Add unlimited resource
ja_jp: 無制限のリソースを追加

source: Unlimited Resource Label
ja_jp: 無制限のリソースラベル

source: Additional charges
ja_jp: 追加料金

source: Edit additional charges
ja_jp: 追加料金を編集

source: Total price
ja_jp: 合計価格

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Update ad-hoc charges
ja_jp: アドホック料金の更新

source: There are no additional charges. <a href='%1'>Click here</a> if you want to add new additional charges your site.
ja_jp: いずれも追加料金はありません。新しい追加料金をサイトに追加したい場合は、<a href='%1'>ここをクリック</a>してください。

source: Loading ...
ja_jp: 読み込み中...

source: Start date time
ja_jp: 開始日時

source: End date time
ja_jp: 終了日時

source: Remove from basket
ja_jp: ショッピングカートから削除
